Repository: pangeachat/client
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# noBackupWarning
source: Warning! Without enabling chat backup, you will lose access to your encrypted messages. It is highly recommended to enable the chat backup first before logging out.
ja: 警告！チャットのバックアップを有効にしないと、暗号化されたメッセージにアクセスできなくなります。ログアウトする前に、まずチャットのバックアップを有効にすることを強くお勧めします。
ko: 경고! 채팅 백업을 켜지 않을경우, 당신은 암호화된 메시지에 대한 접근권한을 잃을것 입니다. 로그아웃 하기 전에 채팅을 백업하는것이 강력히 권장됩니다.
zh: 警告！如果不启用聊天备份，你将无法访问加密消息。强烈建议在注销前先启用聊天备份。
zh_hant: 警告！如果不啟用聊天室備份，您將失去對加密訊息的訪問。強烈建議在登出前先啟用聊天室備份。

# disableEncryptionWarning
source: For security reasons you can not disable encryption in a chat, where it has been enabled before.
ja: セキュリティ上の理由から、以前は暗号化が有効だったチャットで暗号化を無効にすることはできません。
ko: 보안상의 이유로 암호화가 활성화된 채팅에서 암호화를 비활성화 할 수 없습니다.
zh: 出于安全考虑 ，你不能在之前已启用加密的聊天中禁用加密。
zh_hant: 出於安全原因，您不能在之前已加密的聊天室中停用加密。

source: 📩 You invited {user}
ja: 📩 {user} を招待しました
ko: 📩 {user}님을 초대했습니다
zh: 📩 你邀请了 {user}
zh_hant: 📩 您邀請了 {user}

# reactedWith
source: {sender} reacted with {reaction}
ja: {sender} が {reaction} で反応しました
ko: {sender}가 {reaction}로 반응함
zh: {sender} 回应了 {reaction}
zh_hant: {sender} 以 {reaction} 回應

# createNewSpace
source: New space
ja: 新しいスペース
ko: 새로운 스페이스
zh: 创建新空间
zh_hant: 新建空間

# widgetUrlError
source: This is not a valid URL.
ja: 有効なURLではありません。
ko: 유효한 URL이 아닙니다.
zh: 这不是有效的 URL。
zh_hant: 這不是一個有效的URL。

source: Report user
ja: ユーザーを報告
ko: 유저 신고
zh: 举报用户
zh_hant: 舉報使用者

# errorObtainingLocation
source: Error obtaining location: {error}
ja: 位置情報の取得中にエラーが発生しました: {error}
ko: 위치 얻는 중 오류: {error}
zh: 取得地址错误: {error}
zh_hant: 取得位置錯誤：{error}

# pinMessage
source: Pin to room
ja: 部屋にピン留めする
ko: 방에 고정
zh: 置顶到聊天室
zh_hant: 釘選到房間

source: Previous account
ja: 前のアカウント
ko: 이전 계정
zh: 上个账户
zh_hant: 上一個帳戶

source: Please choose
ja: 選択してください
ko: 선택해주세요
zh: 请选择
zh_hant: 請選擇

# oopsPushError
source: Oops! Unfortunately, an error occurred when setting up the push notifications.
ja: おっと！残念ながら、プッシュ通知の設定中にエラーが発生しました。
ko: 앗! 안타깝게도, 푸시 알림을 설정하는 중 오류가 발생했습니다.
zh: 哎呀！十分不幸，配置推送通知时发生了错误。
zh_hant: 哎呀！設定推送通知時不幸發生錯誤。

source: No other devices found
ja: 他のデバイスが見つかりません
ko: 다른 기기 발견되지 않음
zh: 未找到其它设备
zh_hant: 未找到其他裝置

source: Recovery key lost?
ja: リカバリーキーを紛失した場合
ko: 복구키를 분실하셨나요?
zh: 丢失了恢复密钥？
zh_hant: 遺失恢復金鑰？

source: Share location
ja: 位置情報の共有
ko: 위치 보내기
zh: 分享位置
zh_hant: 分享位置

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 时间
zh_hant: 時間

source: Send as text
ja: テキストとして送信
ko: 텍스트로 보내기
zh: 以文本发送
zh_hant: 以文字傳送

# commandHint_googly
source: Send some googly eyes
ja: ぎょろ目を送る
ko: 왕눈이 눈알 보내기
zh: 发送“大眼”表情
zh_hant: 傳送一些瞪眼表情

# commandHint_hug
source: Send a hug
ja: ハグを送る
ko: 허그 보내기
zh: 发送“拥抱”
zh_hant: 傳送一個擁抱表情

source: Encrypt this chat
ja: このチャットを暗号化する
ko: 이 채팅을 암호화
zh: 加密此聊天
zh_hant: 加密此聊天室

# commandHint_markasdm
source: Mark as direct message room for the giving Matrix ID
ja: ダイレクトメッセージの部屋としてマークする
ko: Matrix ID를 위한 다이렉트 메시지 방으로 표시
zh: 将给定的 Matrix ID 标为私信聊天室
zh_hant: 將給定的 Matrix ID 標示為直接訊息房間

# commandHint_dm
source: Start a direct chat Use --no-encryption to disable encryption
ja: ダイレクトチャットを開始する 暗号化を無効にするには、--no-encryptionを使用してください
ko: 다이렉트 채팅 시작 --no-encryption을 사용해 암호화 비활성화
zh: 创建私聊 使用 --no-encryption 选项来禁用加密
zh_hant: 啟動一對一聊天室 使用 --no-encryption 選項來停用加密

# commandHint_leave
source: Leave this room
ja: この部屋を退出
ko: 이 룸 나가기
zh: 退出此聊天室
zh_hant: 退出此聊天室

# commandHint_myroomavatar
source: Set your picture for this room (by mxc-uri)
ja: この部屋の写真を設定する (mxc-uriで)
ko: 이 방의 사진 설정하기 (by mxc-uri)
zh: 设置你在此聊天室的头像（通过 mxc-uri）
zh_hant: 設定您的聊天室頭貼（通過 mxc-uri）

# commandHint_myroomnick
source: Set your display name for this room
ja: この部屋の表示名を設定する
ko: 이 방의 표시 이름 설정하기
zh: 设置你在此聊天室的昵称
zh_hant: 設定您的聊天室暱稱

# commandHint_plain
source: Send unformatted text
ja: 書式設定されていないテキストを送信する
ko: 형식이 지정되지 않은 문자 보내기
zh: 发送纯文本
zh_hant: 傳送未格式化的文字

# commandHint_react
source: Send reply as a reaction
ja: リアクションとして返信を送信する
ko: 답장 반응으로 보내기
zh: 将回复作为回应发送
zh_hant: 以反應的形式傳送回覆

# dehydrateTor
source: TOR Users: Export session
ja: TOR ユーザー: セッションをエクスポート
ko: TOR 사용자: 세션 내보내기
zh: TOR 用户：导出会话
zh_hant: TOR 使用者：匯出會話

# hydrateTor
source: TOR Users: Import session export
ja: TOR ユーザー: セッションのエクスポートをインポート
ko: TOR 사용자: 내보낸 세션 불러오기
zh: TOR 用户：导入会话导出
zh_hant: TOR 使用者：匯入會話

# locationDisabledNotice
source: Location services are disabled. Please enable them to be able to share your location.
ja: 位置情報サービスが無効になっています。位置情報を共有できるようにするには、位置情報サービスを有効にしてください。
ko: 위치 서비스가 비활성화되었습니다. 위치를 공유하려면 활성화시켜주세요.
zh: 位置服务已禁用。请启用此服务以分享你的位置.
zh_hant: 位置服務被停用。請啟用它們以能夠分享您的位置。

# locationPermissionDeniedNotice
source: Location permission denied. Please grant them to be able to share your location.
ja: 位置情報の権限が拒否されました。位置情報を共有できるように許可してください。
ko: 위치 권한이 거부되었습니다. 위치를 공유하기 위해서 허용해주세요.
zh: 位置权限被拒绝。请授予此权限以分享你的位置.
zh_hant: 位置權限被拒絕。請授予它們以能夠分享您的位置。

source: Device keys:
ja: デバイスキー:
ko: 기기 키:
zh: 设备密钥：
zh_hant: 裝置密鑰：

# sorryThatsNotPossible
source: Sorry... that is not possible
ja: 申し訳ありません...それは不可能です
ko: 죄송합니다...그것은 불가능합니다
zh: 非常抱歉……这是做不到的
zh_hant: 抱歉......這是不可能的

# wasDirectChatDisplayName
source: Empty chat (was {oldDisplayName})
ja: 空のチャット (以前は {oldDisplayName})
ko: 빈 채팅 (전 {oldDisplayName})
zh: 空聊天（曾是 {oldDisplayName}）
zh_hant: 空的聊天室（原名稱為 {oldDisplayName} ）

source: Do not show again
ja: 今後表示しない
ko: 다시 보지 않기
zh: 不再显示
zh_hant: 不再顯示

source: Hide unimportant state events
ja: 重要でない状態イベントを非表示にする
ko: 중요하지 않은 상태 이벤트 숨기기
zh: 隐藏不重要的状态事件
zh_hant: 隱藏不重要的狀態事件

# numChats
source: {number} chats
ja: {number} チャット
ko: {number}개의 채팅
zh: {number} 个聊天
zh_hant: {number} 個聊天室

source: All spaces
ja: すべてのスペース
ko: 모든 스페이스
zh: 所有空间
zh_hant: 所有空間

source: Enter room
ja: 部屋に入る
ko: 방에 입장
zh: 进入聊天室
zh_hant: 進入房間

source: Enter space
ja: スペースに入る
ko: 스페이스에 입장
zh: 进入空间
zh_hant: 進入空間

source: New space
ja: 新しいスペース
ko: 새 스페이스
zh: 新的空间
zh_hant: 新空間

source: Reopen chat
ja: チャットを再開する
ko: 채팅 다시 열기
zh: 重新打开聊天
zh_hant: 重新開啟聊天室

source: Sign in with password
ja: パスワードでログイン
ko: 비밀번호로 로그인
zh: 使用密码登录
zh_hant: 使用密碼登入

# alwaysUse24HourFormat
source: false
ja: 常に24時間表示を使用

# notAnImage
source: Not an image file.
ja: 画像ファイルではありません。
ko: 이미지 파일이 아닙니다.
zh: 不是图像文件。
zh_hant: 不是圖片檔案。

source: Set custom permission level
ja: カスタム権限レベルを設定
ko: 사용자 지정 권한 수준 설정
zh: 设置自定义权限等级
zh_hant: 設置自定義權限等級

# setPermissionsLevelDescription
source: Please choose a predefined role below or enter a custom permission level between 0 and 100.
ja: 以下の事前定義された役割を選択するか、0から100の範囲でカスタム権限レベルを入力してください。
ko: 아래에서 미리 정의된 역할을 선택하거나 0에서 100 사이의 사용자 지정 권한 수준을 입력하세요.
zh: 请在下方选择预定义的角色或输入 0 到 100 间的自定义权限等级。
zh_hant: 請在下方選擇預先定義的角色，或輸入在 0 到 100 之間的自訂權限等級。

source: Ignore user
ja: ユーザーを無視
ko: 사용자 무시
zh: 忽略用户
zh_hant: 忽略用户

source: Normal user
ja: 通常のユーザー
ko: 일반 사용자
zh: 正常用户
zh_hant: 正常用户

source: Import now
ja: 今すぐインポート
ko: 지금 불러오기
zh: 立即导入
zh_hant: 立即匯入

source: Import Emojis
ja: 絵文字をインポート
ko: 이모지 불러오기
zh: 导入表情包
zh_hant: 匯入表情包

source: Import from .zip file
ja: .zipファイルからインポート
ko: .zip 파일에서 불러오기
zh: 从 .zip 文件导入
zh_hant: 從 .zip 檔案匯入

# exportEmotePack
source: Export Emote pack as .zip
ja: 絵文字パックを.zipとしてエクスポート
ko: .zip 파일로 이모트 내보내기
zh: 以 .zip 格式导出表情包
zh_hant: 將表情包匯出成 .zip 檔案

source: Replace
ja: 置き換え
ko: 대체
zh: 替换
zh_hant: 取代

source: About {homeserver}
ja: {homeserver}について
ko: {homeserver}의 대해서
zh: 关于 {homeserver}
zh_hant: 關於{homeserver}

# supposedMxid
source: This should be {mxid}
ja: これは{mxid}のはずです
ko: {mxid} 이어야 함
zh: 应为 {mxid}
zh_hant: 此處應爲 {mxid}

# addChatDescription
source: Add a chat description...
ja: チャットの説明を追加...
ko: 채팅 설명 추가하기...
zh: 添加聊天说明…
zh_hant: 新增聊天室描述......

# commandHint_roomupgrade
source: Upgrade this room to the given room version
ja: このルームを指定されたルームバージョンにアップグレード
ko: 이 방을 지정된 방 버전으로 업그레이드
zh: 将此聊天室升级到给定的聊天室版本
zh_hant: 升級此聊天室至指定版本

# commandHint_cuddle
source: Send a cuddle
ja: ハグを送る
ko: 미소 보내기
zh: 发送“搂抱”
zh_hant: 傳送一個摟抱表情

# googlyEyesContent
source: {senderName} sends you googly eyes
ja: {senderName}があなたにグーグリーアイを送ります
ko: {senderName} 님이 왕눈이 눈알을 보냈습니다
zh: {senderName} 向你发送了“大眼”表情
zh_hant: {senderName} 向您傳送了瞪眼表情

# cuddleContent
source: {senderName} cuddles you
ja: {senderName}があなたをハグします
ko: {senderName} 님이 당신에게 미소짓습니다
zh: {senderName} 搂抱了你
zh_hant: {senderName} 摟抱您

# hugContent
source: {senderName} hugs you
ja: {senderName}があなたを抱きしめます
ko: {senderName}님이 당신을 허그합니다
zh: {senderName} 拥抱了你
zh_hant: {senderName} 擁抱您

# appLockDescription
source: Lock the app when not using with a pin code
ja: 使用していないときにピンコードでアプリをロック
ko: 앱을 사용하지 않을 때 pin으로 잠금
zh: 用 pin 码在不用 FluffyChat 时锁定它
zh_hant: 未使用時以密碼鎖定應用程式

source: Send typing notifications
ja: 入力通知を送信
ko: 입력 알림 보내기
zh: 发送正在输入通知
zh_hant: 傳送「輸入中」通知

source: Swipe right to left to reply
ja: 右から左にスワイプして返信
ko: 오른쪽에서 왼쪽으로 스와이프해서 답장
zh: 从右向左滑动进行回复
zh_hant: 向右滑至左以回覆

# countChatsAndCountParticipants
source: {chats} chats and {participants} participants
ja: {chats} チャットと {participants} 参加者
ko: {chats} 채팅과 {participants} 참여자
zh: {chats} 个聊天和 {participants} 名参与者
zh_hant: {chats} 個聊天室和 {participants} 位參與者

source: No more chats found...
ja: これ以上のチャットは見つかりません...
ko: 채팅을 찾을 수 없습니다...
zh: 找不到更多聊天…
zh_hant: 沒有更多聊天室了...

# noChatsFoundHere
source: No chats found here yet. Start a new chat with someone by using the button below. ⤵️
ja: まだチャットは見つかりません。下のボタンを使って誰かと新しいチャットを始めましょう。🧵
ko: 대화가 발견되지 않았습니다. 아래 버튼을 사용하여 새 대화를 시작해 보세요. ⤵️
zh: 此处尚未找到聊天。使用下方按钮 ⤵️ 开始和某人的新聊天
zh_hant: 還沒開始聊天嗎？點擊下方按鈕找個人聊聊吧⤵

source: Joined chats
ja: 参加したチャット
ko: 참가한 채팅
zh: 已加入的聊天
zh_hant: 已加入的聊天室

source: Unread
ja: 未読
ko: 읽지 않은
zh: 未读
zh_hant: 未讀

source: Space
ja: スペース
ko: 스페이스
zh: 空间
zh_hant: 空間

source: Spaces
ja: スペース
ko: 스페이스
zh: 空间
zh_hant: 空間

# commandHint_kick
source: Remove the given user from this room
ja: この部屋から指定されたユーザーを削除します
ko: 주어진 유저 방에서 삭제하기
zh: 在此聊天室移除指定用户
zh_hant: 將這個使用者移出此聊天室

# commandHint_me
source: Describe yourself
ja: 自己紹介
ko: 자신을 소개하세요
zh: 介绍自己
zh_hant: 描述自己

# commandHint_op
source: Set the given user's power level (default: 50)
ja: 指定されたユーザーの権限レベルを設定（デフォルト：50）
ko: 주어진 유저의 권한 레벨 설정 (기본:50)
zh: 设置指定用户的权限等级（默认：50）
zh_hant: 設定給定使用者的權限等級（預設：50）

# commandHint_unban
source: Unban the given user from this room
ja: この部屋から指定されたユーザーの禁止を解除
ko: 주어진 유저를 이 방에서 영구추방 해제하기
zh: 在此聊天室解封指定用户
zh_hant: 在此聊天室解除封鎖該使用者

source: Check list
ja: チェックリスト
ko: 체크리스트
zh: 清单
zh_hant: 清單

source: {count} invited
ja: {count} 招待済み
ko: {count}명 초대됨
zh: 邀请了 {count}
zh_hant: {count} 被邀請

source: Create group
ja: グループを作成
ko: 새 그룹 채팅
zh: 创建群组
zh_hant: 建立群組

# allRooms
source: All Group Chats
ja: すべてのグループチャット
ko: 모든 그룹 채팅
zh: 所有群聊
zh_hant: 所有群組聊天室

source: Chat permissions
ja: チャット権限
ko: 채팅 권한
zh: 聊天权限
zh_hant: 聊天室權限

# emoteKeyboardNoRecents
source: Recently-used emotes will appear here...
ja: 最近使用した絵文字はここに表示されます...
ko: 최근 사용한 이모트가 여기 나타납니다...
zh: 最近使用过的表情会出现在这里...
zh_hant: 最近使用的表情將顯示在這裡...

source: Global chat ID
ja: グローバルチャットID
ko: 글로벌 채팅 ID
zh: 全局聊天 ID
zh_hant: 全球聊天室 ID

source: Access and visibility
ja: アクセスと可視性
ko: 채팅 가입과 대화 기록
zh: 访问和可见性
zh_hant: 訪問權限和可見性

# accessAndVisibilityDescription
source: Who is allowed to join this chat and how the chat can be discovered.
ja: このチャットに参加できる人と、チャットがどのように見つけられるか。
ko: 채팅에 참가 할 수 있는 사람과 채팅을 볼 수 있는 범위
zh: 谁可以加入此聊天以及怎样发现该聊天。
zh_hant: 誰被允許加入此聊天室以及如何發現聊天室。

source: Calls
ja: 通話
ko: 전화
zh: 通话
zh_hant: 通話

source: Custom emojis and stickers
ja: カスタム絵文字とステッカー
ko: 커스텀 이모지와 스티커
zh: 自定义表情符号和贴纸
zh_hant: 自訂表情符號和貼圖

# customEmojisAndStickersBody
source: Add or share custom emojis or stickers which can be used in any chat.
ja: カスタム絵文字やステッカーを追加または共有し、任意のチャットで使用できます。
ko: 모든 채팅에서 사용할 수있는 커스텀 이모지와 스티커를 추가하거나 공유합니다.
zh: 添加或分享可用于任何聊天的表情符号或贴纸。
zh_hant: 新增或分享可在任何聊天室中使用的自訂表情符號或貼圖。

source: Chat description
ja: チャットの説明
ko: 채팅 설명
zh: 聊天描述
zh_hant: 聊天室描述

# chatDescriptionHasBeenChanged
source: Chat description changed
ja: チャットの説明が変更されました
ko: 채팅 설명 변경됨
zh: 聊天描述已被更改
zh_hant: 聊天室描述已變更

source: Hide redacted messages
ja: 編集済みメッセージを非表示
ko: 삭제된 메시지 숨기기
zh: 隐藏被涂黑的消息
zh_hant: 隱藏被刪除的訊息

# hideRedactedMessagesBody
source: If someone redacts a message, this message won't be visible in the chat anymore.
ja: 誰かがメッセージを編集した場合、そのメッセージはチャットに表示されなくなります。
ko: 누군가가 메시지를 삭제하면 메시지를 더 이상 볼 수 없습니다.
zh: 如果某人涂黑了一条消息，那么在聊天中再也看不到这条消息。
zh_hant: 如果有人收回一條訊息，該訊息將不再在聊天室中顯示。

source: Hide invalid or unknown message formats
ja: 無効または不明なメッセージ形式を非表示
ko: 잘못되거나 알 수 없는 메시지 형식 숨김
zh: 隐藏无效或未知的消息格式
zh_hant: 隱藏無效或未知的訊息格式

source: Block
ja: ブロック
ko: 차단
zh: 屏蔽
zh_hant: 封鎖

source: Blocked users
ja: ブロックされたユーザー
ko: 차단된 유저
zh: 已屏蔽的用户
zh_hant: 已封鎖的使用者

# blockListDescription
source: You can block users who are disturbing you. You won't be able to receive any messages or room invites from the users on your personal block list.
ja: 迷惑行為をするユーザーをブロックできます。あなたの個人ブロックリストにあるユーザーからのメッセージやルーム招待は受け取れなくなります。
ko: 당신은 당신을 방해하는 유저들을 차단할 수 있습니다. 당신은 당신의 개인 차단 목록에 있는 어떠한 유저의 메시지와 방 초대도 받지 않을것 입니다.
zh: 你可以屏蔽打扰你的用户。你将不会收到来自屏蔽列表中用户的任何消息或聊天室邀请。
zh_hant: 你可以封鎖打擾你的使用者。你不會再收到任何從已封鎖使用者發來的訊息或聊天室邀請。

# blockUsername
source: Ignore username
ja: ユーザー名を無視
ko: 유저 이름 무시
zh: 忽略用户名
zh_hant: 無視使用者名稱

# inviteContactToGroupQuestion
source: Do you want to invite {contact} to the chat "{groupName}"?
ja: {contact}を"{groupName}"チャットに招待しますか？
ko: {contact} 를 "{groupName}"에 초대할까요?
zh: 你是否要邀请 {contact} 参与聊天 "{groupName}"？
zh_hant: 您想邀請 {contact} 加入 「{groupName}」 聊天室嗎？

# noChatDescriptionYet
source: No chat description created yet.
ja: まだチャットの説明が作成されていません。
ko: 채팅 설명이 아직 추가되지 않음.
zh: 尚未创建聊天描述。
zh_hant: 尚未建立聊天室描述。

source: Try again
ja: もう一度試す
ko: 다시 시도하기
zh: 重试
zh_hant: 再試一次

source: Invalid server name
ja: 無効なサーバー名
ko: 잘못된 서버 이름
zh: 服务器名称无效
zh_hant: 伺服器名稱錯誤

# redactMessageDescription
source: The message will be redacted for all participants in this conversation. This cannot be undone.
ja: このメッセージはこの会話のすべての参加者に対して編集されます。元に戻すことはできません。
ko: 메시지는 이 대화의 모든 참여자에게 삭제될 것 입니다. 되돌릴 수 없습니다.
zh: 消息将为此对话中所有参与者删除。此操作无法撤销。
zh_hant: 該訊息將對此對話中的所有參與者收回。這不能被反悔。

# optionalRedactReason
source: (Optional) Reason for redacting this message...
ja: (任意) このメッセージを編集する理由...
ko: (선택) 이 메시지를 편집하는 이유...
zh: （可选）删除此消息的原因...
zh_hant: （非必填）收回此訊息的原因...

# messagesStyle
source: Messages:
ja: メッセージ：
ko: 메세지:
zh: 消息：
zh_hant: 訊息樣式：

source: Share invite link
ja: 招待リンクを共有
ko: 초대 링크 공유
zh: 分享邀请链接
zh_hant: 分享邀請網址

source: Open in maps
ja: マップで開く
ko: 지도에서 열기
zh: 在地图中打开
zh_hant: 在地圖中打開

source: Hide member changes in public chats
ja: 公開チャットのメンバー変更を非表示
ko: 공개 채팅에서의 참가자 변화 숨김
zh: 在公开聊天中隐藏成员变化
zh_hant: 在公開聊天室中隱藏成員變動

# hideMemberChangesInPublicChatsBody
source: Do not show in the chat timeline if someone joins or leaves a public chat to improve readability.
ja: 読みやすさを向上させるために、誰かが公開チャットに参加または退出した場合、チャットのタイムラインに表示しないでください。
ko: 공개 채팅에 누군가가 참가하거나 떠날때 타임라인에 표시하지 않습니다.
zh: 不在聊天时间线中显示某人是否加入或离开了公开聊天来改进可读性。
zh_hant: 若有人加入或離開公開聊天室，將不在聊天室時間軸顯示，以提升資訊可讀性。

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh: 概览
zh_hant: 概觀

source: Notify me for
ja: 通知を受け取る
ko: 나에게 알림
zh: 提示内容
zh_hant: 通知我

source: Password recovery settings
ja: パスワードリカバリー設定
ko: 비밀번호 복구 설정
zh: 密码发现设置
zh_hant: 恢復密碼設定

# redactedBy
source: Redacted by {username}
ja: {username}によって編集済み
ko: {username}님이 삭제함
zh: 已被 {username} 删除
zh_hant: 由 {username} 編輯

source: Direct chat
ja: ダイレクトチャット
ko: 다이렉트 채팅
zh: 私聊
zh_hant: 私訊

# redactedByBecause
source: Redacted by {username} because: "{reason}"
ja: {username}によって編集済み："{reason}"
ko: {username}님이 삭제함. 사유: "{reason}"
zh: 已被 {username} 删除，原因："{reason}"
zh_hant: 由 {username} 編輯，原因：「{reason}」

# sendImages
source: Send {count} image
ja: {count}枚の画像を送信
ko: 이미지 {count}개 보내기
zh: 发送 {count} 张图片
zh_hant: 傳送{count}張圖片

# separateChatTypes
source: Separate Direct Chats and Groups
ja: ダイレクトチャットとグループを分離
ko: 다이렉트 채팅과 그룹 채팅 분리
zh: 分开私聊和群组
zh_hant: 分開私訊和群組

source: Set chat description
ja: チャットの説明を設定
ko: 채팅 설명 설정
zh: 设置聊天描述
zh_hant: 設定聊天室描述

# presenceStyle
source: Presence:
ja: 在席状況：
ko: 상태:
zh: 是否在线：
zh_hant: 目前狀態：

# presencesToggle
source: Show status messages from other users
ja: 他のユーザーのステータスメッセージを表示
ko: 다른 유저의 상태 메시지 표시
zh: 显示其他用户的状态消息
zh_hant: 顯示其他使用者的狀態訊息

# synchronizingPleaseWaitCounter
source: Synchronizing… ({percentage}%)
ja: 同期中… ({percentage}%)
ko: 동기화중… ({percentage}%)
zh: 同步中… ({percentage}%)
zh_hant: 同步中… ({percentage}%)

source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 忽略
zh_hant: 解散

# indexedDbErrorLong
source: The message storage is unfortunately not enabled in private mode by default. Please visit - about:config - set dom.indexedDB.privateBrowsing.enabled to true Otherwise, it is not possible to run FluffyChat.
ja: メッセージストレージは、残念ながらプライベートモードではデフォルトで有効になっていません。 以下を訪問してください - about:config - dom.indexedDB.privateBrowsing.enabled を true に設定 そうしないと、FluffyChatを実行できません。
ko: 메시지 저장은 기본적으로 사생활 보호 모드에서 사용할 수 없습니다. - about:config 로 이동 - dom.indexedDB.privateBrowsing.enabled 를 true로 설정 그렇지 않으면 FluffyChat을 실행할 수 없습니다.
zh: 遗憾的是，默认情况下未在私有模式下启用消息存储。 请访问 - about:config - 将 dom.indexedDB.privateBrowsing.enabled 设置为 true 否则，无法运行 FluffyChat。
zh_hant: 預設情況下，私密模式不啟用消息存儲。 請訪問 - about:config - 將 dom.indexedDB.privateBrowsing.enabled 設定為 true 否則，無法運行 FluffyChat。

# widgetEtherpad
source: Text note
ja: テキストノート
ko: 텍스트 메모
zh: 文本笔记
zh_hant: 文字筆記

# youInvitedToBy
source: 📩 You have been invited via link to: {alias}
ja: 📩 招待リンク経由で招待されました: {alias}
ko: 📩 링크를 통해 초대되셨습니다: {alias}
zh: 📩 你已通过链接被邀请到： {alias}
zh_hant: 📩 您通過網址被邀請至： {alias}

# invitedBy
source: 📩 Invited by {user}
ja: 📩 {user}によって招待されました
ko: 📩 {user}님이 나를 초대함
zh: 📩 邀请人 {user}
zh_hant: 📩 由 {user} 邀請

# hasKnocked
source: 🚪 {user} has knocked
ja: 🚪 {user}がノックしました
ko: 🚪 {user}님이 참가를 요청했습니다
zh: {user} 请求了加入聊天室的邀请
zh_hant: 🚪 {user} 敲門了

source: Users must knock
ja: ユーザーはノックする必要があります
ko: 유저들이 참가를 허가받아야함
zh: 用户必须请求加入
zh_hant: 使用者必須敲門

source: No one can join
ja: 誰も参加できません
ko: 아무도 참가할 수 없음
zh: 无人可以加入
zh_hant: 沒有人可以加入

# userWouldLikeToChangeTheChat
source: {user} would like to join the chat.
ja: {user}がチャットに参加したいです。
ko: {user}님이 참가를 희망합니다.
zh: {user} 想加入聊天。
zh_hant: {user} 想要加入聊天室。

source: No public link has been created yet
ja: まだ公開リンクは作成されていません
ko: 공개 링크가 아직 생성되지 않았음
zh: 尚未创建公开链接
zh_hant: 尚未建立公開網址

source: Knock
ja: ノック
ko: 참가 요청
zh: 请求
zh_hant: 敲門

# saveKeyManuallyDescription
source: Save this key manually by triggering the system share dialog or clipboard.
ja: このキーを手動で保存するには、システムの共有ダイアログまたはクリップボードをトリガーしてください。
ko: 공유나 클립보드를 이용해 수동으로 키를 저장합니다.
zh: 通过触发系统共享对话框或剪贴板手动保存此密钥。
zh_hant: 通過觸發系統分享對話框或剪貼板手動保存此密鑰。

# callingAccountDetails
source: Allows FluffyChat to use the native android dialer app.
ja: FluffyChatがネイティブのAndroidダイヤラーアプリを使用できるようにします。
ko: FluffyChat이 android 전화앱을 사용 할 수 있도록 허가.
zh: 允许 FluffyChat 使用本机 android 拨号器应用。
zh_hant: 允許 FluffyChat 使用原生 Android 撥號應用程式。

source: Appear on top
ja: 最前面に表示
ko: 상단에 표시
zh: 显示在其它应用上方
zh_hant: 顯示在最上層

# noKeyForThisMessage
source: This can happen if the message was sent before you have signed in to your account at this device. It is also possible that the sender has blocked your device or something went wrong with the internet connection. Are you able to read the message on another session? Then you can transfer the message from it! Go to Settings > Devices and make sure that your devices have verified each other. When you open the room the next time and both sessions are in the foreground, the keys will be transmitted automatically. Do you not want to lose the keys when logging out or switching devices? Make sure that you have enabled the chat backup in the settings.
ja: このメッセージは、あなたがこのデバイスにサインインする前に送信された場合に発生することがあります。 または、送信者があなたのデバイスをブロックしているか、インターネット接続に問題がある可能性もあります。 別のセッションでメッセージを読むことができますか？ それから、そのセッションからメッセージを転送できます！ 設定 > デバイスに移動し、デバイスがお互いに検証されていることを確認してください。次に部屋を開くとき、両方のセッションが前面にある場合、キーは自動的に送信されます。 ログアウトやデバイスの切り替え時にキーを失いたくない場合は、設定でチャットバックアップを有効にしてください。
ko: 이것은 이 메시지가 당신이 이 기기를 서명하기 전에 발송되었기 때문에 일어났을 수 있습니다. 이것은 또한 발송자가 당신의 기기를 차단하였거나 혹은 인터넷 연결이 잘못되었을 수 있습니다. 다른 세션에서 이 메시지를 읽을 수 있나요? 그렇다면 그 메시지를 옮길 수 있습니다! 설정 > 기기로 가서 기기를 서로 증명하세요. 다음번에 방을 열었을 때 두 세션이 모두 작동중이라면, 키가 자동으로 옮겨질것입니다. 로그아웃하거나 기기를 바꿀 때 키를 잃고싶지 않으신가요? 설정에서 채팅 백업을 사용중인지 확인하세요.
zh: 如果消息是在你在此设备上登录账户前发送的，就可能发生这种情况。 也有可能是发送者屏蔽了你的设备或网络连接出了问题。 你能在另一个会话中读取消息吗？如果是的话，你可以从它那里传递信息！点击设置 > 设备，并确保你的设备已经相互验证。当你下次打开聊天室，且两个会话都在前台，密钥就会自动传输。 你不想在注销或切换设备时丢失密钥？请确保在设置中启用了聊天备份。
zh_hant: 如果訊息是在您登入此裝置之前傳送的，就可能會發生這種情況。 也有可能是傳送者已經封鎖了您的裝置，或者網絡連接出了問題。 如果您能在另一個會話中讀取該訊息，那麼您可以從中轉移訊息！前往設定 > 裝置，並確保您的裝置已相互驗證。當您下次打開房間且兩個會話都在前景時，密鑰將自動傳輸。 不想在登出或切換裝置時丟失密鑰？請確保您已在設定中啟用了聊天室備份。

# hidePresences
source: Hide Status List?
ja: ステータスリストを非表示にしますか？
ko: 상태 목록을 숨길까요?
zh: 隐藏状态列表？
zh_hant: 隱藏狀態列表？

# newSpaceDescription
source: Spaces allows you to consolidate your chats and build private or public communities.
ja: Spacesは、チャットを統合し、プライベートまたはパブリックなコミュニティを構築することを可能にします。
ko: 스페이스를 사용하면 채팅을 통합하고 비공개 또는 공개 커뮤니티를 구축할 수 있습니다.
zh: 空间让你可以整合聊天并建立私人或公共社区。
zh_hant: 空間允許您整合您的聊天室並建立私人或公開社群。

# fileIsTooBigForServer
source: Unable to send! The server only supports attachments up to {max}.
ja: 送信できません！サーバーは最大 {max} までの添付ファイルのみサポートしています。
ko: 전송에 실패했습니다. 서버는 {max}가 넘는 파일을 지원하지 않습니다.
zh: 无法发送！服务器只支持最大 {max} 的文件。
zh_hant: 無法發送！該伺服器僅支援最大到 {max} 的附件。

# fileHasBeenSavedAt
source: File has been saved at {path}
ja: ファイルは {path} に保存されました
ko: {path}에 파일 저장됨
zh: 文件已保存在 {path}
zh_hant: 文件已保存在 {path}

source: Jump to last read message
ja: 最後に読んだメッセージにジャンプ
ko: 마지막으로 읽은 메시지로 이동
zh: 跳转到上次已读的消息
zh_hant: 跳至最後讀取的訊息

source: Read up to here
ja: ここまで読む
ko: 여기까지 읽음
zh: 读到此处
zh_hant: 讀到這裡

source: Jump
ja: ジャンプ
ko: 점프
zh: 跳转
zh_hant: 跳轉

source: Open link in browser
ja: リンクをブラウザで開く
ko: 브라우저에서 링크 열기
zh: 在浏览器中打开链接
zh_hant: 在瀏覽器中開啟連結

# reportErrorDescription
source: 😭 Oh no. Something went wrong. If you want, you can report this bug to the developers.
ja: 😞 おっと。何か問題が発生しました。必要であれば、このバグを開発者に報告できます。
ko: 😭 이런. 무언가 잘못되었습니다. 원한다면, 개발자에게 버그를 신고할 수 있습니다.
zh: 😭 哦不。出了点差错。如果你愿意，可以向开发人员报告此错误。
zh_hant: 😭 哦不。出了些問題。如果您願意，可以將此錯誤報告給開發者。

source: report
ja: 報告
ko: 신고
zh: 报错
zh_hant: 報告

# pleaseTryAgainLaterOrChooseDifferentServer
source: Please try again later or choose a different server.
ja: 後でもう一度試すか、別のサーバーを選択してください。
ko: 나중에 다시 시도하거나 다른 서버를 선택하십시오.
zh: 请稍后再试或选择其它服务器。
zh_hant: 請稍後再試，或選擇不同的伺服器。

# profileNotFound
source: The user could not be found on the server. Maybe there is a connection problem or the user doesn't exist.
ja: サーバーでユーザーが見つかりませんでした。接続の問題か、ユーザーが存在しない可能性があります。
ko: 유저를 서버에서 찾을 수 있습니다. 연결 문제가 있거나 유저가 존재하지 않을 수 있습니다.
zh: 服务器上找不到此用户。可能是连接有问题或者用户不存在。
zh_hant: 在伺服器上找不到該使用者。可能是連接問題或該使用者不存在。

source: Set theme:
ja: テーマを設定：
ko: 테마 설정:
zh: 设置主题：
zh_hant: 設定主題：

source: Set color theme:
ja: カラーテーマを設定：
ko: 색상 테마 설정:
zh: 设置主题颜色：
zh_hant: 設定主題顏色：

source: Invite
ja: 招待
ko: 초대
zh: 邀请
zh_hant: 邀請

# inviteGroupChat
source: 📨 Group chat invite
ja: 📨 グループチャットを招待
ko: 📨 그룹 채팅에 초대
zh: 📨 邀请至群聊
zh_hant: 📨 邀請群組聊天室

# invitePrivateChat
source: 📨 Private chat invite
ja: 📨 プライベートチャットを招待
ko: 📨 비공개 채팅에 초대
zh: 📨 邀请至私聊
zh_hant: 📨 邀請私人聊天室

source: Invalid input!
ja: 無効な入力です！
ko: 잘못된 입력!
zh: 无效的输入！
zh_hant: 無效的輸入！

# wrongPinEntered
source: Wrong pin entered! Try again in {seconds} seconds...
ja: 間違ったPINが入力されました！ {seconds}秒後にもう一度試してください...
ko: 잘못된 pin입니다! {seconds}초 후에 다시 시도하세요...
zh: 输入的 PIN 码不正确！请 {seconds} 秒后重试…
zh_hant: 輸入的密碼錯誤！ {seconds} 秒後再試一次......

# pleaseEnterANumber
source: Please enter a number greater than 0
ja: 0より大きい数字を入力してください
ko: 0보다 큰 숫자를 입력하세요
zh: 请输入大于 0 的数
zh_hant: 請輸入大於 0 的數字

# archiveRoomDescription
source: The chat will be moved to the archive. Other users will be able to see that you have left the chat.
ja: チャットはアーカイブに移動されます。 他のユーザーはあなたがチャットを退出したことを確認できます。
ko: 채팅이 보관함으로 이동합니다. 다른 유저들은 당신이 떠난다는것을 볼 수 있습니다.
zh: 聊天将被移至存档。其他用户将能看到你已离开聊天。
zh_hant: 聊天室將被移動到存檔中。其他使用者將能看到您已離開聊天室。

# roomUpgradeDescription
source: The chat will then be recreated with the new room version. All participants will be notified that they need to switch to the new chat. You can find out more about room versions at https://spec.matrix.org/latest/rooms/
ja: その後、チャットは新しいルームバージョンで再作成されます。すべての参加者に新しいチャットに切り替える必要があることが通知されます。ルームバージョンの詳細はhttps://spec.matrix.org/latest/rooms/で確認できます。
ko: 채팅이 새로운 방 버전으로 다시 생성됩니다. 모든 참가자는 새로운 채팅으로 전환해야합니다. https://spec.matrix.org/latest/rooms/ 에서 방 버전에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.
zh: 将使用新版聊天室来重新创建当前聊天室。所有参与者都会收到通知以切换到新的聊天室。有关聊天室版本的更多信息，请访问 https://spec.matrix.org/latest/rooms/
zh_hant: 將使用新版本聊天室來重新建立聊天室。所有本聊天室的參與者都會收到通知，他們都需要換到新的聊天室裡。若您想知道有關新版本的更多資訊，請前往 https://spec.matrix.org/latest/rooms/
